La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
"Duel au sommet.
Les géants Dorry et Broggy !"
Alors ?
Vous en avez ?
Quoi donc ?
Vous pouvez répéter ?
Je vous demande
si vous avez de la gnôle ?
Un petit peu, oui.
C'est vrai, vous en avez ?
Mais on ne boit pas beaucoup,
c'est pour la cuisine et la pharmacie !
Si ça peut vous faire plaisir,
on vous donne tout !
Un di...
Un dinosaure...
Vous avez devant vous
le plus puissant guerrier d'Erbaf !
Broggy, que je m'appelle !
J'ai de la viande, maintenant !
Vous êtes mes invités, ce soir !
Hé !
Fai... Faisons les morts !
Surtout ne pas bouger !
Ce... Ce n'est pas un ours, là...
Tu crois qu'il va tomber
dans le panneau ?
Quelle vue splendide !
C'est parfait
pour ma pause casse-croûte !
Ce n'est pas le moment
d'admirer le paysage !
Y a donc bien des volcans, ici !
Et même une montagne
avec d'énormes crevasses !
C'est dangereux !
Descends vite de là !
Même s'il est calme,
ça reste un dinosaure !
T'inquiète, il est pas méchant !
Et puis,
ces grosses crevasses m'intriguent !
Elles ont vraiment une drôle de forme !
Oublie leur forme et descends de là !
Dis, tu veux bien m'emmener
voir ces crevasses de plus près ?
Allez, c'est pas la mer à boire !
Emmène-moi, s'te plaît !
C'est par là ! Par là !
Non, pas par là !
Regarde, c'est par là !
Il est dingue !
Je suis désolé,
mais si t'écoutais, aussi...
Mortel !
Luffy, c'est dangereux !
Descends de ce dinosaure !
En plus, ils sont plus grands !
J'aurai sûrement une meilleure vue !
On s'en fiche de ça !
Et voilà !
Qu'est-ce que je disais !
On voit encore mieux les crevasses !
Ouh, là !
Et hop !
Attention !
Vivi ! Rejoins-moi !
C'est l'éclate, ici !
D'ici, la vue est à couper le souffle !
Ce crétin s'est fait boulotter !
Je suis où, là ?
C'était vraiment amusant de te voir
sauter d'un de ces Longs-cous à l'autre.
Tu me demandes si je suis humain ?
Je suis Dorry,
le plus puissant guerrier d'Erbaf !
Un... Un géant...
C'est le premier que je vois...
Bien sûr,
il y avait des rumeurs, mais bon...
Je suis Luffy ! Un pirate !
Un pirate ? Encore mieux !
Kaloo ! Reviens à toi !
Il faut en profiter pour s'enfuir !
Et là, il y a mes amis, Vivi et Kaloo.
Sois sympa avec eux, aussi.
Luffy... Tu ne pouvais pas te taire...
Je vous invite tous les trois
chez moi !
Ça m'a l'air succulent !
Combien de temps
on va encore devoir faire les morts ?
C'est bien ce que je craignais,
ça ne marche pas avec les géants !
J'ai dû rêver.
Désolé, ça été plus fort que moi !
T'as vu tous ces os ?
Oui, merci...
Nous aussi, on va finir en brochettes.
On ne doit pas abandonner !
Facile à dire !
Crois-moi ! Il n'est pas question
qu'on attende bien sagement notre tour !
Miam, miam
Ce que j'adore la viande de dinosaure
Finalement...
On a réussi à lui échapper !
Au moins...
On ne finira pas
dans l'estomac de ce géant...
Par contre,
dans celui d'un tigre à dents de sabre,
c'est bien possible !
Finalement, je crois qu'on est bon
pour finir dans un estomac ou un autre !
Quoi qu'on fasse,
notre destin est scellé !
On a fait tout ce qu'on a pu !
Il faut qu'on accepte notre sort !
Ah bah, ça y est !
Vous êtes enfin réveillés !
J'ai préparé le dîner
en remerciement de la gnôle !
Venez manger !
Allez, mangez !
C'est délicieux, le dinosaure !
Je... Je n'ai pas très faim !
Allons, vous faites pas prier !
On n'en veut pas...
C'est pourtant succulent,
un bon rôti de dinosaure.
D'abord, il nous fait manger
sa viande de dinosaure...
- Afin de nous engraisser...
- Et après, il nous avale tout cru !
Eh, oui.
Les géants sont tous les mêmes.
Pauvres de nous, on était si jeunes.
Il doit aimer la viande tendre.
Vous parlez d'un gâchis !
Elle fond vraiment dans la bouche !
Et si on n'avalait rien
jusqu'à ce que le Log soit rechargé ?
Sauf qu'on ignore
combien de temps ça va prendre...
Avec cette bonne odeur
de viande sous le nez,
je suis sûr que je tiendrai pas plus
de trois petits jours.
Monsieur Broggy,
Je peux vous poser une question ?
Que veux-tu savoir, jeune fille ?
Co... Combien de temps met un Log
pour se recharger, ici ?
Une année !
C'est fichu...
On ne pourra jamais tenir
une année entière !
Ouais,
c'est sûr que je craquerai avant...
Vous pouvez donc
vous mettre à l'aise !
C'est super bon, m'sieur le géant !
Ton petit "Spécial Pirates"
n'est pas mal non plus, tu sais !
En revanche,
ça ne rassasie pas son homme !
F'est normal !
Tu m'aurais étalé, tu dis ?
T'es vraiment
un drôle de petit homme !
Ils s'entendent
comme larrons en foire.
Au fait,
pourquoi tu vis tout cheul ici ?
T'as pas un village ?
Si, il s'appelle Erbaf.
C'est le village des guerriers.
Il est quelque part sur Grand Line.
- Des lois ?
- Par exemple,
si deux guerriers
sont pris dans une rivalité sans fin,
ils doivent se soumettre
au jugement du dieu Erbaf.
Erbaf accorde toujours
sa protection à celui qui a raison,
Le dieu Erbaf ?
Voilà comment je me suis retrouvé là.
Cette île est notre arène
à mon adversaire et moi,
et cela,
jusqu'à ce que l'un terrasse l'autre.
Mais on est là depuis cent ans,
et y a toujours pas de vainqueur !
Ça fait cent ans
que vous vous battez ?
Y a pas de quoi s'étonner !
Nous autres, les géants,
nous vivons
trois fois plus longtemps que vous.
Quand bien même !
Ce combat n'a plus de raison d'être
aujourd'hui !
Pourquoi continuez-vous ?
C'est une tuerie, ni plus ni moins !
Et voilà...
Ça devrait rabattre le clapet de Zoro !
La victoire
au concours du plus gros gibier
ne peut m'échapper !
Ce concours du plus gros gibier,
c'est dans la poche, c'est clair !
- Zoro ?
- Sanji...
J'ai gagné !
Toi, t'as perdu !
De quoi ?
Il s'agissait bien
du concours du plus gros gibier, non ?
Le mien est plus balèze,
ça crève les yeux !
Mais à cuisiner, il vaut rien !
C'est juste un gros sac d'os !
J'en tirerais même pas
cinq grammes de viande !
C'est toujours mieux
que ton truc tout filandreux !
Ça nous apprendra à jouer petit-bras !
Visons plus haut,
pour qu'il n'y ait aucune discussion !
Ça marche !
Cette fois, mon gibier sera si énorme
que t'en auras la chique coupée !
Très bien.
La prochaine éruption
sonnera la fin du concours.
Rendez-vous alors
au Vogue Merry avec notre gibier.
OK, comme tu veux !
Le gros volcan a explosé !
Bon, c'est l'heure d'y aller.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une éruption !
Son visage s'est fermé tout à coup...
Désolé, les amis !
Il va falloir que j'y aille !
Hein ? Vous partez ?
Oui.
On se bat en duel depuis cent ans,
et ça, c'est le signal d'y retourner !
- Un duel ?
- A... Avec qui ?
Où ça ? Pour quelle raison ?
La raison ?
J'avoue que j'ai oublié !
Lorsque le volcan du milieu gronde,
c'est l'heure d'aller combattre.
Vous plaisantez...
On ne peut pas se haïr à mort
pendant aussi longtemps !
Et puis d'abord,
pourquoi vous battez-vous ?
Arrête !
Ça n'a rien à voir avec ça.
Exact...
C'est une question d'honneur !
La raison de ce combat...
Ça fait longtemps que je l'ai oubliée !
Qu... Qu'y a-t-il ?
La vache...
Quelle puissance !
Hé, toi ! Du balai,
le gros lézard !
Je m'occupe de lui...
Charge maximale ! 10 tonnes !
Salutations, Mr 5 !
Vos pouvoirs
font vraiment froid dans le dos !
Bâtir une cahute dans la jungle,
c'est quelque chose...
Mais je vous préviens,
cette mission est toujours la nôtre.
On ne veut pas de votre aide.
Nous ne commettrons pas deux fois
la même bévue.
Une bévue ?
Oh, que non !
Vous êtes juste trop faibles,
Mr 5 et Miss Valentine...
Allons, ne faites pas ces têtes.
Regardez plutôt ça.
Permettez-moi
de vous remercier du fond du cœur
de m'avoir donné la chance
de venir sur cette île perdue.
"Les pirates géants,
"Dorry, le Démon Bleu
et Broggy, le Démon Rouge."
J'en ai entendu parler, autrefois !
Cet avis de recherche
a plus d'un siècle !
Peut-être, mais le fait est
qu'ils sont en vie et sur cette île.
Au cours d'aujourd'hui,
cela fait 100 millions par tête,
et 200 millions pour la paire...
200 millions de berry ?
Le problème,
c'est que ce sont deux colosses !
Un bon criminel
doit savoir utiliser ses méninges
s'il veut avoir une chance
de mener à bien sa mission.
Vous n'aurez qu'une chose à faire :
suivre mes instructions à la lettre.
Vous verrez
qu'avec un peu d'ingéniosité,
on peut abattre
n'importe quelle montagne.
À SUIVRE
Tu vas voir ! Cette fois,
je rapporterai le plus gros gibier !
Tss ! Je parie
qu'il sera même pas comestible !
Fermez-la, vous deux !
Un combat d'hommes
vient de commencer, là !
De quoi ? L'alcool a explosé ?
C'étaient pourtant nos tonnelets, non ?
Que s'est-il passé ?
Prochain épisode :
"Luffy en colère.
"Le duel sacré est menacé !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !